قصة حقيقية.. جمالها ملك قلبي فتخليت عن زوجتي الأولى؟
مرحبا أصدقائي
أبي سماني ياسر أنا الان رجل متزوج وأب لطفل صغير حسان إبني الصغير أحبه كثيرا،
، أبلغ من العمر 33 عاما، ناجح جدا بعملي دائما في تحدي مع عقارب الساعة، لا أكل ولا أتعب
وبيوم من الأيام صادفت فتاة بيضاء اللون متوسطة الطول ممشوقة القوام يغلب على شخصيتها طابع المرح،
وبأول لقاء جمعهنا اصطدمنا ببعضنا البعض، اعتذرت الفتاة بابتسامة رقيقة جدا ولكنني تعصبت عليها
بلا سبب مقنع، انهالت الدموع من عينيها بالرغم من محاولتها في منعها من النزول أمامي، لقد كان كلامي جارحا
كانت الفتاة ذاهبة إلى الشركة “التي أملكها” في مقابلة عمل، تفاجأت بي أثناء المقابلة وبمجرد نظرها إلي
وقفت الفتاة وأعربت عن عدم احتياجها للعمل لدى شخص مثلي، وهمت بالرحيل،وأنا أيضا لم أبدي أي اهتمام بها وتركتها
رجعت من عملي إلى زوجتي وابني؛ كنت قاسيا في معاملتي إلا مع صغيري حسان
فبالرغم من إصراري الدائم على إظهار قسوة قلبي مع الآخرين إلا أني أحمل قلبا طيبا وحنونا،
وكل ذلك يرجع إلى طريقة والدي في تربيتي وتنشئتي حتى أصير عندما أكبر أهلا لثقته ولأمواله التي قضى نحبه في جمعها
ومخافة منه بأن ابنه ووريثه الوحيد يحتمل أن يضيعها إن عودني ألا أكون قدر المسئولية
فجعل مني كالإنسان الآلي، حتى أنه اتخذ بدلا مني قرار حياتي المصيري بزواجي من ابنة عمي
ولم أكن مالكا لنفسي بل من كثرة احترامي لوالدي لا أرغب في تكسير كلامه حتى وإن كان هذا على حساب نفسي؛
فشخصيتي الحقيقية لا تظهر إلا مع صغيري.
جاء الليل، فذهبت لغرفة نومي وبمجرد أن وضعت رأسي على الوسادة تذكرت الفتاة البريئة التي لحقها الأذى بسببي، وتساءلت مع نفسي
يا ترى ما بال تلك المسكينة؟!، مصيبة لو أنها في حاجة ماسة للعمل وكنت أنا سببا وراء انقطاع عيشها
وفي الصباح وفور وصولي لمقر شركتي الكبرى طلبت من السكرتارية ملفا يحوي كامل أسماء وصور المتقدمين للوظيفة الجديدة،
وأخذت أبحث حتى وصلت إلى صورتها فوجدت نفسي أنظر إليها ولا أستطيع أن أرفع عيني من على صورتها الجميلة
لقد كانت في غاية الجمال والبراءة لدرجة أني لم أستطع الإنصات إلى موظفي أثناء الاجتماع
طلبت منهم الاتصال بالفتاة وتبليغها بأنها قُبلت بالوظيفة الجديدة
وحين وصولها باليوم التالي لاستلام وظيفتها أعلمتهم ضرورة بقائها بالسكرتارية وأنها ستكون السكرتيرة الخاصة بي
ويوم بعد يوم وجدت نفسي متعلقا بها شيئا فشيئا، يكن قلبي لها كل مشاعر الحب والغرام، فعيناي تراقبها ...
تغير وتبدل حالي؛ وبيوم من الأيام وجدت نفسي على استعداد تام من أجل حب حياتي الأول؛
فقررت مصارحة والدي وزوجتي باتخاذي قرار الزواج مرة ثانية
وبالتأكيد رفض والدي وهددني بحرماني من كل شيء، فلم أبالي وتنازلت عن كل شيء إلا عن صغيري وابني حسان
وتقدمت لطلب الزواج من والد الفتاة الذي وافق علي  بصدر رحب، بعدما استمع لقصة حياتي
وبالأخير اعترف والدي بالأخطاء التي ارتكبها في حقي  بعدما رأى مني مدى حبي لتلك الفتاة الصادقة، وتنازل لي عن كافة ممتلكاته
ووقف بجانبي في مواجهة أخيه وابنته التي هي زوجتي و التي طلبت الطلاق مني
وربحت الفتاة الجميلة قلبي النقي و التي استطاعت ببراءتها الكشف عن شخصيتي الحقيقية
المخبأة وراء قناع قسوتي المصطنعة لأحس أول مرة أنني إنسان حقيقي
تزوجنا وعشنا في سعادة ودخل بيتي الفرح والسرور بسببها وتغيرت طريقة تعاملي مع الناس ومع الموظفين
واكتشفت كم كنت بعيدا عن الناس وعن الحياة الحقيقية
هل أعجبتكم القصة وتريدون المزيد ؟ حسنا فعل الجرس كي تصلك قصتنا القادمة لأنها بالتأكيد ستكون مفاجئة لكم ..